Для установки перетащите (с заменой) содержимое архива SectorFiles по пути: Aurora > SectorFiles.
Эта измененная версия секторфайла основана на оригинальном секторе, созданном Александром Рябчуком (Версия от 20 Июня 2024г.)
На данный момент (5 мая 2025г) в секторфайл внесены следующие изменения:
Добавлено:
  -Аэродром Первушино
  -Подписи закрытых РД, подписи РД к травяной ВПП
  -Некоторые запретные зоны и зоны ограничения полетов
  -Некоторые NON-RNAV процедуры
  -Хелипорт
  -Некоторые стоянки
  -Обозначения вертолетных ПП
  -Подписаны международный и местный терминалы
  -МС 1C
  -Перрон АН-2
Изменено:
  -Часота Уфа-старт изменена на 120.9
Приятного контроля!
